Les personnages, les actions, les lieux, les professions et les événements de cette série sont fictifs
et créé à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Ils ont tué tous les autres membres de la lignée Jonoel.
Je peux maintenant confirmer que ce sont eux
qui a vandalisé le tableau dans la galerie pour briser la malédiction.
Et maintenant, tu veux toujours faire confiance aux humains ?
Assez, Ciar.
C'est bon, Punn.
Je te protégerai.
PLUSIEURS MOIS PLUS TÔT
Les hommes ont un goût horrible.
Ton rouge à lèvres est taché.
Juste ici.
Il y a une tache rouge.
Me ferais-tu l'honneur de
boire un verre avec moi, joli vampire ?
Donc c'est ton groupe
qui a chassé et tué ma famille.
Et alors ?
Je vais vous montrer ce qu'est un vrai chasseur.
Pourquoi diable tiriez-vous sans arrêt ?
Nous avons des balles limitées.
Il m'a fallu beaucoup de temps pour créer chacun d'eux.
Pourquoi diable m'as-tu giflé ?
Je tirais pour toi.
Elle s'est enfuie à cause de toi, idiot !
Tu as raté tous les points essentiels, idiot !
Mes balles sont géniales.
Un seul bon tir aurait pu la tuer.
Ils sont géniaux, mon cul !
Elle s'est enfuie comme une folle !
Si vous voulez vous battre,
retourne à la Chambre et fais-le là-bas.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Vous devez vous concentrer sur le terrain.
Ne plaisante pas.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Vous devez vous concentrer sur le terrain.
Est-ce que ça va ?
Je serai bien une fois ma plaie désinfectée.
Il ne me restera alors que l'entorse à la cheville.
Je suis désolé d'avoir échoué, Jett.
Un vampire de sang pur est vraiment puissant.
Les balles fabriquées que tu m'as laissé essayer
n'ont pas fonctionné, Caster.
Tu vois ? Elle a dit qu'ils ne marchaient pas, idiot.
Je n'ai pas tort.
Bon sang.
On laisse la cible s'échapper comme ça.
Serait-il capable de la gérer tout seul ?
Les vampires de sang pur sont vraiment dangereux.
Ne t'inquiète pas.
Il n'y a aucune chance que ce vampire s'en sorte.
Monsieur Ramil, vous n'êtes pas obligé de
continuer à me regarder.
Je vous ai dit que M. Mekhin m'avait déjà soigné.
Les blessures externes ne sont plus visibles.
Mais Mekhin ne peut pas guérir vos blessures intérieures.
Monsieur Ramil, que faites-vous ?
Hé!
Je guéris les blessures de ton cœur.
Tu as dû être tellement choqué.
Tout va bien maintenant.
Je te protégerai toujours
aussi longtemps que tu le voudras.
Monsieur Ramil,
pourquoi me protèges-tu autant ?
C'est parce que mon sang peut aider
à restaurer tes pouvoirs, n'est-ce pas ?
Non, Punn.
Tu comptes plus que ça.
Comment?
Pour moi, tu…
Puis-je entrer ?
Vous ne pouvez pas !
Hé!
Monsieur Methus, entrez, s'il vous plaît.
Bien…
Suis-je arrivé au mauvais moment ?
- Oui.
- Non.
Qu'est-ce que c'est?
Ciar est réveillé maintenant, Maître.
N'hésitez pas à gronder
ou punis-moi comme tu veux,
mais ne me traitez pas ainsi.
C'est inconfortable.
C'est toi qui dois t'excuser.
Est-ce que tu réalises seulement ce que tu as fait ?
Quoi?
Comment vont-ils ?
Ceux que vous avez sauvés
ont des blessures mineures, Maître.
Celui que M. Punn a sauvé est gravement blessé,
mais il est hors de danger maintenant.
Je me suis assuré que tout le monde se repose
et est surveillé à l'hôpital de Mekhin.
Une fois que vous aurez récupéré tous vos pouvoirs,
nous pouvons trouver un moyen de gérer la situation.
Mmm.
Merci beaucoup à vous deux.
Et…
Merci à toi aussi, Ciar,
pour m'écouter encore assez
et ne pas tuer tous ces humains
comme tu l'avais dit.
Mais je maintiens ma parole
, je ne suis pas du tout d'accord avec votre règle.
Les humains n’ont pas de règle concernant leur façon de nous tuer.
Nous ne devrions pas non plus avoir de règle
exigeant d’épargner leur vie.
Tous les humains ne sont pas mauvais, Ciar.
Tu dis
Punn n'est pas comme les autres, n'est-ce pas ?
Quel genre de bonne personne
accepterait de vivre avec un vampire ?
Vous faites trop confiance aux humains.
Tu dépasses les bornes, Ciar.
Bien,
Je garderai votre inquiétude à l’esprit.
Quoi ? Qui a dit que je m'inquiétais pour toi ?
Je n'ai tout simplement pas un bon pressentiment
à propos de ton gars.
Bien.
Parlons de la restauration des pouvoirs
de notre Maître.
Ciar.
Mékhine.
Quand serez-vous tous les deux prêts
à accomplir le rituel ?
Comment sais-tu que j'aime les roses ?
Si je vous disais que j'ai le pouvoir de lire dans les pensées,
Me croirais-tu ?
Alors… à quoi je pense en ce moment ?
En fait, j'ai un rêve.
Je rêvais d'avoir une petite maison paisible
où je pourrais faire pousser des fleurs,
asseyez-vous pour regarder le coucher du soleil,
et vivre une vie simple
avec quelqu'un que j'aime.
Cet endroit ressemble-t-il à celui dont vous rêvez ?
Est-ce que tu aimes ça ici ?
Tu essaies de me demander de rester ?
Ou…
As-tu le pouvoir de lire dans mes pensées ?
Hmm?
Eh bien, puis-je vous demander de rester ?
Ne trouvez-vous pas étrange
qu'un humain ordinaire vive avec un vampire ?
Tu dis
Punn n'est pas comme les autres, n'est-ce pas ?
Quel genre de bonne personne
accepterait de vivre avec un vampire ?
Je ne pense pas que ce soit bizarre.
Qu'en penses-tu?
Ici.
Puis-je rester en contact avec toi de temps en temps ?
Je ne veux pas que tu disparaisses.
Même si tu ne restes pas ici,
Puis-je au moins entendre ta voix et t'envoyer un message ?
Savez-vous comment l'utiliser ?
Tu peux m'apprendre.
Apprends-moi.
Je vais d'abord enregistrer mon numéro.
Hé, ne tirez pas au hasard !
Nous avons des balles limitées.
Avant de vous soucier des balles,
pourquoi ne t'inquiètes-tu pas pour ma vie ?
Espèce d'idiot !
Le premier type de balle est fabriqué à partir de
minerai sacré.
Ce sont des balles en or qui libèrent
le pouvoir de la lumière lorsqu'elles sont tirées.
Il limite les mouvements des ennemis.
Ils devraient être temporairement paralysés,
ce qui nous permet de les cibler plus facilement.
Le deuxième type de balle
est fabriqué principalement à partir de minerai d’argent.
Un seul coup suffit.
Pas besoin de gaspiller des balles.
(Idiot!)
Espèce de salaud !
J'ai failli mourir !
Donnez-moi un peu plus de temps
pour terminer le développement des puces.
Je pense que je peux tous les éliminer.
Ne t'inquiète pas.
Qu'en penses-tu, Jett ?
Essayez d'améliorer vos balles.
Quant à votre projet de développer d’autres armes,
envoie-moi le fichier et je le transmettrai à Jett.
Jett.
Suis-je censé mourir
avant que tu aies fini de développer les balles ?
Jett.
Jett, arrête.
Où vas-tu?
Je ne veux plus attendre.
Je vais le tuer moi-même.
Si nous pouvons tuer un leader comme lui,
nous pouvons mettre un terme à tout cela, Elise.
Tu réalises que Ramil n'est pas comme
les autres vampires que nous avons tués auparavant ?
Jett, je sais que tu souffres
et très anxieux en ce moment,
mais il faut être plus patient.
Si nous te perdons, c'est fini pour nous tous.
S'il te plaît, Jett. Peux-tu t'en tenir à notre plan ?
Si vous souhaitez plus d'informations,
Je le trouverai pour toi.
ACHAT, VENTE,
RÉPARATION ET CONSERVATION D'ANTIQUITÉS À WINNALA
DÉSOLÉ, NOUS SOMMES TEMPORAIREMENT FERMÉS. (Désolé, il est
actuellement
impossible de joindre le numéro que vous avez composé.)
(Désolé, il n'est pas possible de joindre
le numéro que vous avez composé…)
Où es-tu, Punn ?
Pourquoi m'évites-tu ?
Un…
Excusez-moi.
Est-ce qu'il te reste encore des bonbons à la gelée de raisin ?
Un instant. Je vais réapprovisionner l'étagère pour vous.
Vous aimez les raisins, docteur ?
Oui, les manger calme mon esprit.
Chaque fois que je reçois beaucoup de cas d’accidents,
Je panique un peu.
Alors je dois manger le bonbon à la gelée de raisin.
C'est comme boire du vin pour me réconforter,
afin que je puisse me concentrer sur mes patients.
Tu n'as pas peur du sang, n'est-ce pas ?
Quel genre de médecin a peur du sang ?
Aucun.
Je pensais que tu avais peur du sang
des patients victimes d'accidents.
Le total est de 139 bahts et 50 satang.
D'accord.
Fait.
Je suis désolé d'avoir réapprovisionné l'étagère en retard.
La prochaine fois, je m'assurerai que vos
bonbons à la gelée de raisin préférés soient bien approvisionnés.
Merci.
POKPONG
Ici.
Tends ta main, Pokpong.
Comment connais-tu mon nom ?
Oh, mon badge.
Voici.
Tu es encore étudiant. Fumer, c'est mal.
Chaque fois que tu veux fumer,
essayez plutôt de manger ça.
Je pars maintenant.
Ne t'inquiète pas, j'ai déjà vécu ça.
En fait, ça ne fait pas si mal que ça.
Je n'ai pas peur de la douleur.
Je n'aime tout simplement pas ça.
Quel genre de vampire a peur du sang ?
Quelle honte.
Ça sent bon.
Lorsque nous effectuons le rituel, assurez-vous
de bien cacher l'odeur de votre sang.
Si je perds le contrôle,
tu perdras tout le sang de ton corps.
Ciar.
Ne t'inquiète pas, Punn.
Nous avons Méthus.
Ce qui s’est passé la dernière fois
ne se reproduira plus.
N'ayez pas peur, Monsieur Punn.
Après le rituel,
Je vais m'occuper de ces deux-là.
Que veux-tu que je fasse ?
Peux-tu rester et prendre soin de moi ?
Oui.
Allons-y, Maître.
C'est l'heure du rituel.
Soyez honnête, Monsieur Ramil.
Comment sais-tu que j'aime les roses ?
Tu ne crois vraiment pas que je puisse lire dans les pensées ?
Ton parfum
c'est comme cette rose.
Je ne sens rien.
L'odorat d'un vampire est parfait.
Tu sens la rose.
Chaque fois que je les vois, je pense à toi.
Très bien, je te crois.
Que fais-tu?
Tu dis que les roses te font penser à moi.
Alors je veux prendre quelques photos
pour les regarder quand je pense à toi.
Tu ne pourras pas me capturer.
Mais je peux prendre des photos de toi.
Sais-tu comment faire ça ?
Je vais juste faire ce que tu fais.
Fais-le correctement.
Ici. Positionnez la caméra comme ceci
et appuyez sur le bouton du milieu.
Appuyez sur le bouton au milieu.
Hé.
Combien de photos allez-vous prendre ?
Ça suffit.
C'est moi, Methus.
Oui?
Je suis ici pour parler de Maître Ramil.
Il est épuisé et se repose dans sa chambre.
Pourrais-tu aller prendre soin de lui ?
Je vais m'occuper des deux autres.
D'accord.
Hé!
Lâche-moi !
Hé ! Je croyais que tu avais dit que
le rituel t'épuiserait.
Hé!
Aie!
Hé.
Pouah.
Que fais-tu?
Lâche-moi ! Hé !
Tu n'allais pas me faire
un bisou du matin ?
De quoi parles-tu?
Nous ne sommes pas une chose.
Alors tu veux essayer d'être quelque chose ?
Hé.
Non.
Lâche-moi.
Je te laisserai partir
si tu me donnes quelque chose en retour.
Si tu me le permets…
pince tes joues,
Je te laisserai partir gentiment.
Quoi?
Certainement pas.
Alors…
Donne-moi plutôt un bisou du matin.
Hé.
Bien.
Je te laisserai me pincer les joues,
mais une seule fois,
et seulement pendant cinq secondes.
D'accord.
Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Cinq.
Pouah.
Aie.
POKPONG : OÙ ES-TU, PUNN ?
POURQUOI M'ÉVITE-TU ?
JE SUIS EN VOYAGE DE TRAVAIL DANS UNE AUTRE VILLE.
DÉSOLÉ DE NE PAS VOUS L'AVOIR DIT. NE VOUS INQUIÉTEZ PAS
.
À qui envoies-tu des SMS ?
Je suis désolé, Monsieur Ciar, mais c'est personnel.
Tu es plein de secrets.
Ne me laissez pas vous prendre en flagrant délit.
J'ai des sens aiguisés et un nez fin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu peur d’affronter notre Maître ?
Pourquoi évites-tu son regard ?
As-tu fait quelque chose de mal ?
De quoi parles-tu, Ciar ?
J'ai vu cet humain envoyer un SMS à quelqu'un.
J'envoyais un texto à mon petit frère.
Il s'inquiète parce que j'ai disparu.
Je ne l'ai pas contacté.
Tu mens.
Mon instinct me dit que tu envoyais des SMS aux chasseurs.
Tu ferais mieux d'avouer que tu es l'un d'entre eux.
Je te promets que je ne te tuerai pas… cruellement.
POKPONG : OÙ ES-TU, PUNN ?
POURQUOI M'ÉVITE-TU ?
Je suis en déplacement professionnel dans une autre ville.
Désolé de ne pas vous l'avoir dit.
Ne vous inquiétez pas.
Ciar,
vous ne devriez accuser personne sans preuve.
Bien.
Je trouverai la preuve.
Veuillez m'excuser. Je dois aller en service.
Veuillez m'excuser également.
J'ai un rendez-vous aujourd'hui.
Puis-je vous demander quelque chose?
Puis-je te faire confiance maintenant ?
Je n'ai rien à prouver.
Si tu veux me tuer,
tu devras percer le centre de mon cœur
avec du minerai d'argent pur.
Mais ma peau est aussi solide qu'une armure en ce moment,
donc la meilleure arme serait un couteau en argent.
Pourquoi me dis-tu ça ?
Parce que je veux que tu saches que j'ai confiance en toi.
Ma vie est entre tes mains maintenant.
Ce tableau s'appelle Moonstruck.
Je connais le propriétaire.
Si vous êtes intéressé, je peux vous le présenter.
Tu as demandé à me rencontrer.
Y a-t-il quelque chose dont vous souhaitez discuter ?
Notre galerie se prépare pour une nouvelle exposition,
M. Jett voulait donc que je vous contacte pour voir
si vous aviez une collection qui correspond à notre thème.
Vous n'en avez pas assez
après le dernier incident ?
Vous êtes un homme très drôle, Monsieur Methus.
D'ailleurs,
les travaux de restauration sont-ils terminés ?
Je n'ai pas réussi à contacter l'équipe.
Je t'avais dit que je m'en occuperais moi-même.
Cela signifie que vous n'avez plus besoin de savoir quoi que ce soit de mes affaires.
Y a-t-il autre chose ?
Sinon, veuillez m'en excuser.
Puis-je te parler de ces gars que
je t'ai envoyés il y a deux jours ?
Pouvez-vous me dire
Comment vont-ils en ce moment ?
J'ai réparé le cadre et remplacé le miroir.
Quant au tableau en dessous, j'ai peint par-dessus l'original en fonction de ce dont je me souviens.
N'hésitez pas à y jeter un œil
et à me faire savoir si cela vous convient.
Vas-tu vraiment quitter cet endroit ?
Ma part dans votre rituel de restauration de pouvoir est terminée
et j'ai fini de restaurer le tableau.
Je n'ai plus besoin d'être ici.
Et si je te demandais de créer
un nouveau tableau de moi ?
Est-ce que cela me permettrait de passer plus de temps avec toi ?
Mais je n'ai plus de toiles.
Vous pouvez utiliser votre carnet.
Une photo dans la tête, bébé !
Peux-tu me prendre en photo ?
Bien sûr.
J'ai failli devenir aveugle. Comment est la photo ?
Incroyable.
Hé, allons remplir nos verres.
Continuons à boire.
Whoa, il n'est que tôt dans la soirée
et tu es déjà saoul ?
Où est Jett ?
Il est probablement dans son bureau.
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vu de la journée.
Acclamations.
Ouais.
Allez.
Jett.
Où es-tu?
Est-ce que quelque chose est urgent ?
(Tous ceux que nous avons envoyés en mission
sont encore en vie.)
Que veux-tu dire?
(Ils n'ont pas tué notre famille.)
Jett, ils sont là.
Élise !
Est-ce à cause de ce que Ciar a dit ?
C'est pour ça que tu pars ?
Il y a une raison pour laquelle il déteste les humains.
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Ciar, Mekhin et Methus
étaient autrefois des humains.
Methus était un prince et un chef d'armée.
Dans ses derniers jours en tant qu'humain,
il a été trahi par un soldat en qui il avait confiance.
Alors je lui ai donné la vie éternelle.
Depuis lors, Methus a juré de me servir
et de suivre strictement mes règles.
Quant au pauvre Ciar,
il n'était qu'un esclave
qui a été attiré pour être tué.
Ces humains croyaient que se baigner dans le sang d’enfants innocents préservait leur jeunesse.
C'est Méthus qui l'a trouvé.
J'ai dit à Ciar qu'il irait bien
et lui a donné une nouvelle vie.
Depuis lors, il m'aime
et suit mon exemple.
Et M. Mekhin ?
Mekhin était un médecin de combat.
Il a été abattu alors qu'il sauvait un camarade soldat.
Sa blessure s'est infectée,
provoquant une douleur atroce,
mais il a essayé de rentrer chez lui
pour dire au revoir à sa famille.
Alors nous l'avons aidé.
Mais Mekhin ne savait pas
comment contrôler son instinct à l'époque.
Au lieu de dire au revoir à sa famille,
il a mis fin à leur vie à tous.
Alors, avez-vous obtenu la preuve solide
que vous recherchiez ?
Ils méritent tous de la sympathie.
Mais tu sais qui est le plus pitoyable, Punn ?
C'est moi.
Je deviendrai le vampire le plus pitoyable
si tu décides de me quitter à la fin.
Même si vous n’avez aucune raison de rester ici,
Peux-tu rester avec moi s'il te plaît ?
Pourquoi, Monsieur Ramil ?
Pourquoi veux-tu que je
reste ici avec toi autant ?
Si je te disais ce que je ressens,
Me croirais-tu ?
Essaie-le,
et ensuite je déciderai quoi faire.
D'accord, Monsieur Ramil.
Je resterai ici avec toi.
Merci, Punn.
IL EST TEMPS POUR VOUS
DE VOUS ATTENDRE À LA CIBLE, PUNN.
Jett.
Il est très tard. Pourquoi es-tu revenu ici ?
Ne t'inquiète pas, Père.
Au moment où tu te réveilles,
J'aurai anéanti tous ces vampires.
Surtout cette sale lignée de Jonoel.
Je te le promets.
Hé!
Hé, j'ai froid.
Vous aimez beaucoup M. Punn, n'est-ce pas ?
Je rentre un peu à la maison.
Je reviendrai dès que possible.